ဒီဗီဒီယိုမှာ အပိုင်းကိန်းရဲ့ သဘောသဘာဝအကြောင်းပြောမယ်
အပိုင်းကိန်းဂဏန်းကို များစွာနည်းလမ်းတွေဖြင့် စဉ်းစားလို့ရသည်..
ဒါပေမဲ့ ကျွန်တော်တို့ အခြေခံကျဆုံးနည်းကို စဉ်းစားရအောင်
ဒီမှာ စတုရန်း တစ်ခုရှိသည်..
ဒါက တစ်ခုလုံးလို့ တွေးတောနိုင်သည်..
ကဲ ဒီလို ရေးမယ်..
ဒါက စတုရန်း တစ်ခုလုံး
ကျွန်တော်တို့ လေးခုဖြစ်အောင် ညီညီစိတ်ပိုင်းလိုက်..
အလယ်ကို ဖြတ်လိုက်တော့
ညီမျှသော နှစ်ခုရသည်
နောက်ထပ်ဖြတ်လိုက်ရင် လေးပိုင်းထွက်လာသည်..
ညီမျှသော လေးပိုင်း
ကျွန်တော် ဒီညီမျှသော လေးပိုင်းမှ
ကျွန်တော် တစ်ပိုင်းကို ရွေးချယ်လိုက်မယ်..
ဒီတစ်ခုကို ရွေးချယ်
မေးခွန်းကတော့ တစ်ခုလုံးထံမှ ဒီအပိုင်းသေးကို ရှာချင်တယ်..
အနီရောင် ခြယ်ထားသော အပိုင်း
ညီမျှသော လေးပိုင်းထဲမှ တစ်ပိုင်းပါ
တစ်၊ နှစ်၊ သုံး၊ လေး ညီမျှသည့်အပိုင်းမှ တစ်ပိုင်းကို ခြယ်ထားတာပါ..
ကျွန်တော်တို့ အပိုင်းဂဏန်းလို ရေးနိုင်ပြီး၊ တစ်ခုလံးရဲ့ (1/4)
နည်း နှစ်မျိုုးလို့ စဉ်းစားလို့ရပါတယ်
ညီမျှသော အပိုင်းလေးပိုင်းထဲမှ တစ်ပိုင်း
(သို့) တစ်ခုလုံးကို လေးနှင့်စားသည်..
ဒီလောက် တိကျစွာ ရသည်..
နောက်တစ်ခုလုပ်ရအောင်
ဒီ (1/8)ကို ဘယ်လိုကိုယ်စားပြုရမလဲ။
(1/8)
ဒီတစ်ခုလုံးကိုခွဲ၊ ဒါကတော့ ထောင့်မှန်လေးထောင့်
တစ်ခုလုံးကို ညီမျှသော ရှစ်ပိုင်းခွဲ
ညီမျှသော ရှစ်ပိုင်းရအောင် ဒီမှာခွဲ
ပြီးတော့ ညီမျှသော အပိုင်းလေးပိုင်းရအောင် ထက်ပြီး နှစ်ပိုင်းထပ်ခွဲ
ပြီးတော့ ဒီအပိုင်းကို နှစ်ခါထပ်ခွဲလျှင် ညီမျှသော ရှစ်ပိုင်းရသည်..
လက်နှင့်ခွဲတော့ မတိကျဘူး...
ဒါပေမဲ့ ပုံပေါက်အောင်ဆွဲတာပါ..
ညီမျှသော ရှစ်ပိုင်းရှိပြီ၊ ကျွန်တောတစ်ခုလုံးကို ရွေးမယ်.
ဒါကတော့ (1/8) ကျွန်တော် မည်သည့် တစ်ခုကို ရွေးနိုင်သည်
ဒီတစ်ခုကိုရွေး၊ ပထမဆုံးဖြစ်သောတစ်ခုကို ရွေးဖို့မလိုဘူး..
ဒီအနီရောင်ခြယ်ထားသော အပိုင်းကတော့ တစ်ခုလုံးရဲ့ (1/8) ဖြစ်ပါတယ်..
ကြို ပြီး ခြယ်ထားသော နမူနာတွေ ကြည့်ရအောင်
ဒီ ဗီဒီယိုကို ခဏရပ်လိုက်ပြီး စာရွက် (သို့) ခေါင်းထဲမှာဖြေပါ.
တစ်ခုလုံးက ခရမ်းရောင်ဆိုလျှင် ဒီအနီပိုင်းက ဘာလဲ။
တစ်ခုလုံးက အပြာရောင်ဖြစ်လျှင် ဒီအနီပိုင်းက ဘာလဲ။
အဝါရောင် တြိဂံက တစ်ခုလုံးဖြစ်လျှင် ဒီအနီပိုင်းက ဘာလဲ။
ဒီဗီဒီယိုကို ခဏရပ်လိုက်ပါ.
တစ်ခုဆီ ကြည့်ရအောင်
ဒီထောင့်မှန်လေးထောင့်မှာ ညီမျှသော သုံးပိုင်းရှိသည်..
တစ်ခုကို ခြယ်ထားသည်..
အနီရောင် ထောင့်မှန်လေးထောင့်က တစ်ခုလုံးရဲ့ (1/3)
ဒီစက်ဝိုင်းကို
၁၊ ၂၊ ၃၊ ၄၊ ၅ ညီမျှသော အပိုင်းရှိသည်..
ညီမျှသော ၅ ပိုင်း၊ တစ်ပိုင်းကို အရောင်ခြယ်ထားသည်..
သေးငယ်သည့် အပိုင်းကတော့ (1/5) ရဲ့ တစ်ခုလုံး
ဒီတစ်ခုက စိတ်ဝင်စားဖွယ်ကောင်းသည်.. ပြောချင်တာကတော့
အပိုင်းလေးပိုင်းရှိသည်.. တစ်ခုကိုခြယ်ထားသည်။ (1/4)ဖြစ်နိုင်သည်
ဒါပေမဲ့ မှတ်မိရမှာက လေးပိုင်းလုံး ညီရပါမည်..
ဒီအပိုင်းနှင့် ဒီအပိုင်းက မတူဘူး...
ဒီ လေးပိုင်းလုံး မညီဘူး..
တြိဂံရဲ့ (1/4) လို့မပြောနိုင်ဘူး..
ပြောလို့မရပါဘူး..